Translated by BearMan
뭐하는 거야
아메리칸 하이스트
하루 전
프랜시스 켈리!
여기 있다
이게 전부야
이건 내 동생이오
이봐, 프랭키
몇 달 후에 보자
그래 네 엄마
찾아가 볼게
- 드디어 자유야
- 저기 나온다
오랜만이야?
- 잘 있었어, 프랭키?
- 별일 없지, 슈가?
이 몸은 이제 자유야
내 모자 가져왔군
그래, 프랭키가 돌아왔어
돌아왔다고
- 프랭키가 돌아왔어
- 별일 없지!
내려, 프랭키
어서 나와, 가자
머리 조심해
이런, 레이
여기가 네 사무실이야?
친구, 오늘밤 그 여자 말이야
정말 죽이던데
- 뭐야...
- 동생은 어디 갔어?
누구 전화 좀 받아 봐
제임스, 전화 받아!
루이스 카센터입니다
예, 제가
제임스 켈리입니다
글쎄, 소규모 대출은
의무적으로
지원해 주는 줄
알았는데요
아뇨, 이해해요
아뇨, 학위는 없어요
그게 무슨 상관이에요
예, 알았어요
시간 내 줘서 고마워요
개자식
제기랄
조! 내가 가 볼게
에밀리
제임스 켈리
'카트리나' 이후에
이사간 줄 알았어
그랬는데 일자리가
생겨서 돌아왔어
그래? 뭐하는데?
뉴올리언스
경찰서에서 일해
정말야?
- 그럼 경찰같은 거야?
- 아니, 경찰은 아냐
상황실에서 근무해
멋진데
너도 사라졌었잖아
아니, 사실은
여행을 갔었어
해외 여행을 좀 했지
그래? 난
외계인에게 납치됐거나
CIA에서 일하거나
교도소에 간 줄 알았어
사실은, 맞아
CIA 비밀요원이었어
아주 극비 임무였지
하지만 오래 전 일이야
더 이상 얘기하고 싶지 않아
잠깐 이리 와 봐
- 이 근처에 살아?
- 멀지 않아
- 집에 차고 있어?
- 그래
여기는..
이 카센터는 좀 비싸
괜찮다면 집에 가서
차를 고쳐줄 게
수리비는 안 줘도 돼
비싼 부품을 안 갈면
돈을 절약할 수 있을 거야
그래주면 정말 고맙지
뭐 이 정도쯤이야
한 친구가
교도소에 들어가
감방에 갇히게 됐지
2인실이었어
안을 보니 엄청난
거구의 흑인이 앉아서
그를 째려보는 거야
흑인이 그러는 거야
"이봐, 엄마하고 싶어
아빠하고 싶어?"
이 친구가
"뭐요?" 하니까
흑인 왈
"무...무슨 말인지 안 들려, 쨔샤?"
"엄마하고 싶은지
아빠하고 싶은지 물었잖아?"
이 친구
"아빠하고 싶어요"라고 했지
흑인 왈
"좋아, 그럼 아빠해"
"이리 와서
엄마 거 좀 빨아"
짐, 이거 왜 이래
10년 만이잖아
반가운 척이라도
해야 되는 거 아냐?
여기 나타날 배짱은
있는 모양이지
왜 그래?
너 보러 온 건데
넌 날 보러 안 왔잖아
무슨 일이
있었던 간에 말야
- 무슨 일인지 알고 싶어?
- 그래,
- 정말 알고 싶어?
- 그래, 무슨 일이야
무슨 일인지 말해 주지
날 완전히 망쳐 놨잖아
아직도 그 얘기야?
그게 인생이야
공평하지 못한 게
젠장!
좋아, 알았어
알았다고!
열받지 마
미안하다, 미안해
미안, 미안
미안해, 미안하다고
미안해
정말 미안해
이런 젠장할, 지미
그래, 형
술 한 잔 하러 갈까?
가자
가서 한 잔 해
오늘 밤은 안 돼
내일 해
- 정확하군
- 약속은 지켜야지
내 기억으론 아닌데
눈은 왜 그래?
- 아, 그냥...
- 저기 있잖아?
좋아, 내가
상관할 일이 아니지
공구는 가져왔겠지?
그래, 내 차에 있어
차 키 있어?
그래
이렇게 와 줘서 고마워
정말야
빚을 진게 있잖아
오래 전 일이야
안에 있을 게
필요하면 불러
알았어
잘 되고 있어?
누군가 연료통에
설탕을 넣은 것 같아
- 설마
- 정말야
동네 아이들이 그랬을 거야
어디에 주차했었어?
다신 안 해야지
고칠 수 있어?
물론 고칠 수 있지
다만...
심하게 들러붙어서
연료필터를 교환해야 겠어
필터야 카센터에
많이 있으니 문제 없고
연료통을 청소해야 하는데
시간이 좀 걸릴 거야
제일 힘든 건
새 카뷰레터가 필요해
가서 오늘 밤에
주문을 해야겠어
그럼 내일 봐
알았어
가서 문 닫아야 겠어
좋은 밤 보내
그래, 너도
켈리 씨
오해하신 것 같군요
저흰 이런 종류의 대출에
관심이 없습니다
제가 가져온 걸
한번 봐 주시죠
아마 관심이 있으실 겁니다
조사를 해 봤는데 이 지역엔
다른 카센터가 필요합니다
한번 보세요
여기가 바로 위치입니다
이 주변에서 운행하는 차가
만 대 정도는 됩니다
최적의 장소예요
이해가 가실 겁니다
보세요, 바로
여기 빈자리입니다
많은 돈을
원하는 게 아닙니다
7, 8개월 월세만
빌려주시면 됩니다
그러면 수익으로
전환될 겁니다
이건 사업계획인데
어떻습니까?
한번만 봐 주세요
약속드리지만...
솔직히 말씀드려서
소액 대출은 더 이상
취급하지 않습니다
좋아요
그렇다면 도대체
당신들 하는 일이 뭡니까?
됐어요, 관둡시다
미안합니다
카드 수수료 받는 거나
좋아하겠죠
왔어!
이 집 아직도 영업하다니
믿을 수가 없다, 이리 와
여기 위스키 두 잔 더 줘요
나와 내 동생 거요
동생, 잘 있었냐?
이젠 제임스야
더 이상 지미라고 부르지 마
알았어
이제 다 컸단 말이지?
그래, 기분 안 좋은 거 알아
그럴 만도 하겠지
어떻게 지내왔는지
이해해
그래?
뭘 이해하는데?
뭘 이해하냐고?
왜 다시 나타난 거야?
나도 감옥에 갔었어
야, 넌 겨우 16개월 있었지만
난 10년을 살았어
빵에 있으면서 매일
정말이지
매일 네 생각했다
미안하다
다 갚아줄 게
- 말처럼 쉬운 게 아냐
- 알아, 알아
안다고
네가 자랑스럽다
정말이야
정말 자랑스러워
넌 얼굴도 잘 생기고
누구 자식인지 모르겠지만
넌 행운아야
네 자랑을
얼마나 했는지 알아?
네가 알카에다 놈들 날려버린 거
빵에서 모르는 사람이 없어
모두 안다고
너같은 동생을 둬서
얼마나 으쓱했는 줄 알아?
- 세상은 금방 잊어버려
- 기억하게 만들면 돼
좋은 생각이 있어
좋은 생각이 있다고
난 변했어, 알아?
- 지미, 나도 변했어
- 그래, 변했겠지
반성도 많이 했다
정말야, 이젠...
나도 부처님 다 됐어
믿어 봐
생각 많이 했어, 알아?
속는 사람들이 많지만
우린 아냐
알아? 이젠 잘할 거야
운이 없었을 뿐이야
그렇게 생각해?
지미
아는 친구가 둘 있는데
좋은 놈들이야
빵에 있을 때 날 돌봐 줬어
정말야
그래서?
우린 원하는 게 같아
어려움을 극복해야지
난 이제 구린 짓 안해
부동산이 구린 거야?
- 부동산?
- 그래
뭐야, 빵에 있는 동안
중개사 자격증이라도 땄어?
중개사가
되려는 게 아냐
중개사가 아니라, 난 보스야
무슨 말인지 알아?
합법적으로 결정하고
돈도 쓰고 말야
- 뭐든 말만 해
- 그 싸구려 옷 입고?
헛소리 하지 마, 임마
형이나
헛소리 하지 마
이제 널 돌봐줄 게
옛날처럼 말야
세상엔 우리 둘 뿐이야
기억나?
집 몇 채만 넘기면 돼
아는 사람이 있는데
알아서 처리해 줄 거야
- 고쳐서 팔면 돼, 쉬워
- 돈은 누가 댈 건데?
투자자가 있어
큰 건이 하나 있는데
괜찮을 거야
친구들을 한 번 만나 봐
밖에 있어
- 뭐야, 지금?
- 날 태워다 줬어
돈 가진 거 있냐?
이런, 여기는 내 동생 짐
아니, 제임스야
여기는 레이
여기는 슈가
어떻게 지내?
어떻게 지내, 친구?
슈가, 레이
레오나드는 어딨어?
농담 잘
네 얘긴 많이 들었어
제임스가 투자자에 대해
궁금한 게 있대
- 거래를 어떻게 하는지 말야
- 당연하지
프랭키가 말했는지 모르지만
난 돈 같은 건 없어
- 이봐, 누군 있어?
- 우린 돈을 원하는 게 아냐
믿을만한 사람으로
팀을 만들려는 거야
오늘 밤 회의가 있는데
차 좀 태워 줘, 얘기해 줄 게
- 태워 달라고?
- 그래
형을 여기에
태워다 줬잖아
아, 그랬는데
우리 차는 좀 작아서
난 작은 건 싫어
작은 거 말야
- 여자 그거면 몰라도
- 그래, 맞아
어서 태워 줘
좋아, 타
그래 이 차를
혼자 다 고쳤어?
그래, 고치는데
몇개월 걸렸어
- 몰고 다닌 지 얼마 안 돼
- 차에는 도사군, 좋았어
- 웬만큼은 하지
- 얘는 최고야
수리하고 조립하고
운전까지 할 수 있어
겸손해서 탈이지
빵에도 좀 있었다며
그래, 프랭키가 얘기했어?
- 그래, 지미
- 할 말 없어, 멍청했었지
그럴 수도 있지
그래
저기 차 세워
- 누가 이렇게 늦게 일해?
- 웬 질문이 이리 많아?
우리 투자자 건물이야
오래 안 걸려
20분이면 돼
이봐, 갔다 올테니
여기서 기다리고 있어
알았지?
- 프랭키
- 왜? 뭐야?
별로 느낌이 안 좋아
괜찮아, 이 사람
야간 비행기로 런던에 가
지금 안 하면 기회가 없어
괜찮아, 걱정 마
뭐하는 거야
- 젠장, 차에 타
- 뭐야?
- 차 빨리 빼!
- 시동 걸어, 빨리
어서 가, 어서
차 안에 있으라고
했으면 있어야지!
- 운전해!
- 젠장!
가!
아무 이유도 없이
사람을 죽였어
뭐라고?
진정해, 진정하라고
- 아무 이유도 없이 쐈다고
- 입 닥쳐!
- 완전히 망쳤어
- 동생처럼 굴어 봐
- 침착해
- 좋아, 침착하자고
이제 너도 공범이야
가족이 된 걸 환영해
이 차는 없애 버려
우리 번호판은
못 봤을 거야
그냥 처리해!
젠장!
내 말 알아들었어?
날 봐, 알았냐고?
그래, 알았어
정신 바짝 차려
알았어
차는 걱정하지 마
다른 거 훔치면 돼
미안해
이런 젠장, 제기랄!
나야, 문 열어
부동산이라고?
야, 양복 조심해
너 차 안 없앴구나
그러면 골치 아파
어떻게 이럴 수 있어?
동생한테 말야!
뭐? 내 잘못이 아냐
내 잘못 아니라고
까딱했으면
큰일날 뻔 했어
큰일날 뻔 했다고
또 날 망칠 뻔 했어!
그럴 줄은 나도 몰랐어
그 둘 보자마자
문제 있을 줄 알았어
도대체 어떻게 된 거야?
- 눈 똑바로 뜨고 다녀!
- 그들과 얘기했어
- 앞으론 문제 없을 거야
- 그래? 문제 없다고?
모든 걸 건성으로만
생각하지
정말야, 완전히
정신이 나갔어
알아?
이젠 볼장 다 봤어
야, 지금 가면 안 돼
어디 가는 거야?
- 문제가 없다고?
- 가면 안 돼
더 이상 문제가 없어?
헛소리 마
진짜 이러면 안 돼
- 안 된다고
- 넌 형이야, 알아?
- 날 돌봐 줘야 되잖아
- 물론이지
그래? 잘 났어
- 안 돼, 이러면 안 돼
- 안 돼? 잘 봐
- 난 갈 거야
- 안 돼, 정말야
정말이야
너 달아나는 거
그들이 알면 안 돼
달아난다고 생각하면 안 돼
그거 이리 줘
무슨 일이야?
어디 여행 가나?
아냐, 뭘 좀 빌린 거야
난 아무 것도 없잖아
어디로 가?
이 차 없애라고 했잖아
막 하려던 참이야
슈가한테 차 키 줘
슈가가 처리할 거야
그래, 그렇게 해
말했잖아
차 키 이리 줘
아마추어 같긴
좋은 차인데 미안해
할 얘기가 있는데
안에 들어가서
얘기할까?
아니, 여기서 해
좋아, 네 집이니까
프랭키가 그러던데
돈이 필요하다며
- 그렇게 얘기했어?
- 돈 필요하잖아?
은행 얘기 해 봐
어서
무슨 은행?
난 은행 안 털어, 알아?
절대 그럴 일 없어
주위를 한번 둘러 봐
뭐가 보여?
집들은 저당잡혔지
사람들은 먹고 살려고
두, 세가지 일을 하는데도
빚더미에서
헤어나오질 못해
오해하지 마
이 나라는 위대한 이상과
원칙 위에 세워졌지만
은행이 모든 걸
망쳤어
똑바로 봐, 지미
널 강탈하는 건 은행이야
동감이야!
- 내가 좋아하는 대통령이 누군지 알아?
- 누군데?
토마스 제퍼슨
왜냐면 이런 걸 예측하고
막으려고 했거든
그는 은행과 싸웠어
케네디도 마찬가지고
그래서 그를 죽인 거야
개판이지, 개판이야
케네디는 은행이 군대보다
훨씬 위험하다고 했어
또 모든 세대가
개혁이 필요하다고 했지
아메리칸 드림은...
그저 꿈일 뿐이야
심각해, 심각하지
프랭키, 가서 차 시동 걸고
에어콘 켜 놔
날씨가 너무 덥군
밖은 좋은데
지미, 연락할 게
잠 좀 자 둬
돌아다니지는 말고
문제 일으키면
네 형한테 안 좋을 거야
프랭키
개같은 자식
나쁜 놈
미친 놈
지미, 지미
다 토했냐?
구역질나는 군
- 괜찮아?
- 그래, 괜찮아
별일 없지, 서그?
야, 여기 봐
휩 크림이랑 다 있다
어이, 하우스
이리 와 봐
여긴 내 동생 제임스
운전과 폭파 담당이야
망치지 마
- 뭐 좀 먹어라
- 뭐라고?
아냐, 아무 것도
저긴 하우스팀이야
됐어, 괜찮아
쟤들하곤 별로 얘기 안해
괜찮은 애들이야
- 친구, 잘 지내?
- 스누피 기억나?
- 옛날에 말야
- 같이 공차고 놀았잖아
- 그래, '바이워터'의 스누피
- 여기들 모여 봐
별일 없지?
전쟁은 다른 수단에 의한
정치의 계속이야
다른 수단에 의한
경제의 계속이지
이게 우리 은행이야
우리의 전쟁이지
공격 계획은 이거야
계획적으로 주의를
딴 데로 돌려야 돼
제임스가 경찰의 눈을
돌리기 위해
중심가에서 차 네대를
날려버릴 거야
들어가면
프랭키가 경비를 처리하고
카메라를 차단해
스푼은 인질을 잡는다
슈가와 나는 매니저를 잡아
금고로 들어갈 거야
주어진 시간은
금고가 열린 후 5분이야
창고 뒤에 정보원이
한 얘기야
밀고할 염려는 없어
하지만 제임스는
차에서 경찰을 감시해
그리고 도주할 때 쓸
눈에 안 띄는 밴이 필요해
무기와 탄약은
하우스가 맡아
모두 이상 없지?
좋은 계획이야
- 이건 멍청한 계획이야
- 지미, 왜 그래
우린 군대처럼
각자 달아나는 거야
난 이게 필요해
우리 모두 필요하다고
인생을 다시 찾는 거야
잃어버린 세월을 지우고
난 제대로 가고 있었는데
또 잃게 됐어
너 왜 이래
이러면 안 돼!
- 저리 비켜
- 우린 이게 필요해, 가면 안 돼
- 저리 비키라고
- 지미, 제발
그거 알아?
만약 은행을 털려면
들어가서 돈 서랍만 털고
나와서 달아나야 해
누구도 금고엔 안 들어가
그건 영화에나 나오는 얘기야
비밀번호를 알고 있잖아
시간대 별로 계획도 있고
- 끝내주는 계획이야
- 놈들은 사람을 죽일 거야!
- 도대체 왜 그걸 몰라?
- 안 좋은 거 알아, 안다고
- 아주 안 좋아!
- 그럼 어떻게 하라고?
뭘 어떻게 하라는 거야?
너를 죽일 거야
죽일 거라고
나도 죽이고
에밀리도 죽일 거야
그들이 에밀리를
어떻게 알아?
뭐?
도대체 에밀리를
어떻게 아냐고?
- 나도 몰라
- 그들이 에밀리도 알아?
- 내가 말했는지도 모르지
- 도대체 뭐라고 했는데?
빵에 있을 때
너와 에밀리에 관해 말했어
- 우리 얘기는 도대체 왜 해?
- 너무 좋아서 그랬어
그냥 네가 좋아서 말야
미안하다
- 젠장!
- 빠져나갈 길이 없어
레이란 친구는
맨슨 같은 놈이야
왜 이런 걸 한다고 했어?
무기수들과 감옥에
같이 있는게 어떤 건지 넌 몰라
정말 잔인해, 이 친구들이
날 구해 줬어, 난 빚을 졌어
빚을 졌다고?
그래서? 그의 꼬봉이
되겠다는 거야?
- 뭐라 그랬어?
- 그의 꼬봉이 될 거냐고?
- 너 말 다했어
- 광대나 마찬가지야
- 감히 나한테 그런 말을 해!
- 저글링하는 광대나 다름없어
내가 무슨 일을
겪었는지 넌 몰라!
무슨 일을
당했는지 모른다고!
- 넌 몰라!
- 그래, 몰라!
넌 모른다고
놈들이 날 욕보였어
꼼짝 못하게 날 위협하고
모든 걸 빼앗았어!
내게서 모든 걸 강탈하고
빈털터리로 만들었어
넌 아무 것도 몰라
무슨 일을 당했는지 모른다고
내가 어떻게
살아왔는지 몰라
그 개자식들은...
무슨 일이야?
얘기해 봐
무슨 일이 있었어?
형을 돌려받고 싶어, 알아?
놈들이 날 욕보였어
욕보였다고
넌 그게 뭔지 몰라
아무 것도 모른다고!
내 항문에 치약을 넣고
강간을 했어
치약을 넣고 강간했다고!
넌 아무 것도 몰라!
- 알아? 날 강간했다고
- 뭘 했다고?
이 친구가 날 구해 줬어!
이 친구들이
날 구해준 거라고
맹세하지만
내 말 잘 들어
이번 한 번만 할 거야
그건 틀림없어, 알아?
화요일 밤에 할 거야
알았지?
괜찮아, 약속할 게
약속한다고
우리 다시는
이런 일 안해도 돼
이런 일 할 필요없어
엄마처럼 되면 안 된다고!
우리가 선택할 수 있어
선택할 수 있다고!
네 가게 하나 열어 줄게!
날 다시 볼 필요도 없어
다시 볼 필요 없다고
날 한번 믿어 봐
믿어보라고
그렇게 쉬운 게 아냐
쉬운 게 아니라고
나도 힘든 거 알아
하지만 그런게 없으면
무슨 재미가 있냐?
찬 거 마시고
싶을 거 같아서
고마워
일주일 내내
비가 올 거 같아
미안하지만 테이블 위에
래칫이 있는데
- 좀 갖다 줄래?
- 래칫?
그래, 공구통에 있을 거야
래칫이 어떤 건지 몰라
그럼 말야
이리 와서 이거
잠깐만 도와 줄래?
- 그래, 뭐가 필요해?
- 저것 좀 잡고 있어
- 좋아
- 꽉 잡고 있어
- 여기?
- 그래, 잡았어?
잡았어
- 그렇게 하면 돼
- 알았어
이제 여기를 조일 거야
- 그래 그렇게
- 됐어?
- 됐어, 고마워
- 천만에
오늘 밤은
비도 미지근해
너 없는 동안
이상한 이야기를 들었어
그래, 어떤 얘기?
못된 애들하고
학교를 같이 다녔어
내가 이라크 갔다온 후
감옥에 갔었다는 얘기 말야?
그래
그리고...
그리고?
프랭키에 대해서도
같은 이야기를 했어
그런 얘긴 듣지 마
누구 얘길 들어야 해?
프랭키와 난
여행을 갔었어
그는 계속 여행을 했고
난 돌아온 거야
그게 전부야
좋아
네 차는 어떻게 됐어?
형에게 빌려줬어
프랭키가 돌아왔군
그래, 맞아
키 없이 어떻게
차를 운전해
오늘 아침에 일하러 갔는데
아무도 없는데다
키를 찾을 수 없어서
- 알아, 좀 이상하게 보이지
- 아니, 괜찮아
알고 싶지 않아
전 대원, 여긴 상황실
잘 들리는가?
이리 와 봐, 어서
- 뭐하는 거야? 일하고 있잖아
- 알아, 알아
- 무슨 생각하는지 알아
- 노란색 차로 뭐하는 거야
알고 싶어? 내가 노란색 차
훔쳤다고 누가 생각하겠어?
- 누가 노란색 차를 훔치겠냐고?
그래, 아무도 생각 못해
난 영리해
여자한테 이 차 태워주면
아마 뿅 갈 거야
- 어서, 가자
- 일하고 있어, 안 돼
시간 내 봐, 가자
날 믿어, 가야 돼
좋아, 잠깐만
버넬, 잠깐 다녀올테니
좀 봐 줘
알았어
노란색 차
정말 누가 훔쳤어?
초록색 자켓과
노란색 옷을
입어야 돼
이런, 훔칠 때
문이 고장났어
운전할 때
문을 잡고 해야겠어
이건 광대나 타는 차야
쪽 팔린다고
저쪽에 가서 차 세워
노란색 아닌 걸로 구해보게
이건 연노란색이야
차 완충장치가 개판이군
모든 사람이
너만큼 알수는 없어
항상 좋은 차만
몰 수도 없는 거고
이런 거 모는 건
일도 아냐
좋아
무슨 일이야?
젠장, 누구 장례식이야?
- 네 장례식
- 도대체 왜 그래?
- 괜찮아?
- 레이, 왜 그래
입 닥쳐
- 입 놀린 죄야
- 뭐? 난 아무 말 안했어!
- 왜 때리는 거야?
- 그래, 도대체 왜 그래?
- 왜 그러냐고?
- 그래, 왜 그래?
아침에 경찰서에서 뭐했어?
이봐, 진정해
네 여자친구
모를 줄 알았나?
그 여자가
돌아왔다고 해서
영원히 네 곁에
있을 거라고 생각해?
다시 한번 물어보지
잠깐, 그냥 직장에
내려준 것 뿐이야
알아? 난 아무 말 안했어
걔는 아무 것도 몰라, 정말이야
- 경찰서에서 일해?
- 그래, 그냥 거기서 일해
- 걔 경찰이야?
- 아냐
- 경찰 아냐
- 난 몰랐어
경찰 아냐
걔 경찰이야?
내 말 들어 봐
정말이야
걔 경찰 아냐, 알아?
이런 젠장
그 여자 경찰 아냐, 알았어?
- 지미, 말해 줘
- 정말 경찰 아냐
진정해
그 여자 경찰 아냐
머리가 엉망이 됐군
- 괜찮아?
- 내 그거나 쏘지 마
- 괜찮아, 진정해
- 내 거기에다 겨냥하지 마
자, 가자
- 어서 와
- 도대체 뭐야?
기억나니...
집에서 만든 폭발물로
독립기념일에
네 손 날릴뻔 한 거 말야?
미친 짓이었지
이웃에 모든 차의
경보장치가 울렸어
넌 나만 쳐다 봤잖아?
네 눈에 표정이
아직도 기억난다
너 그랬잖아
여자 뭐라도
본 것처럼 말야
언제 얘기해도 재밌어
형이 에밀리 차 연료통에
설탕 넣었지, 맞지?
형이 그런 거야
지미, 왜 이래
내가 달아나지 못하게
얽어매려고 한 거야
지미
- 형이 그랬어
- 난 그런 짓 안해
정말이야
걔들이 그럴 줄 몰랐어
몰랐다고
알아, 안 좋은 거
하지만 괜찮은 생각이었지?
네가 아끼는 가까운
사람이 필요했던 거야
어쨌든, 좋았잖아?
나도 그 여자애 좋아해
아무 일 없을 거야
형이라고 있다는게
정말 못말리겠군
알기나 해?
난 다 먹었어
다 먹었다
너 아버지
도망갔을 때 기억나?
기억나?
넌 어렸었지
엄마가 어떻게
무너졌는지 기억나?
- 뭐라고?
- 아무 것도 없었어!
오는 사람도 없었고!
난 기억해
집에 오니
넌 집 밖에 갇혀 있었고
엄마는 깜둥이 놈과
놀아나고 있었지
꾀죄죄한 너를
내가 씻어주고 먹여줬어
우릴 위해
난 뭐든 훔쳤어
뭐든지 말야
우릴 위해서 훔쳤어
네 옷하고 용구들까지
그래, 내가 잘못했지
멍청했어
무슨 할 말이 있겠냐?
나도 인간이야
하지만 난 항상
동생을 보살폈어
최선을 다해서 말야
부모들은 변변찮았지만
세상에 맞서 싸운 건
항상 너와 나였어
너와 나말야
세상과 맞서 싸웠지
형과 나였지
형과 나였다고
소변 좀 보고올 게
프랭키
왜?
10년 전 경찰에게
총을 안 쐈더라면
인생이 어떻게 됐을지
생각해 본 적 있어?
하지만 쐈잖아
쐈었지
방금 네 생각 중이었어
'바이워터'에 새 장소를
확인해 봐야겠어
방금 읽던 중이었는데
어떻게 생각해?
뭔가 잘못됐군
차 다 고쳤다고
알려 주려고
좋아, 무슨 일이야?
지난 주에
우리 같이
시간 보낸 거 말야
실수였어
물론 내가...
아냐, 네 말이 맞아
뭔가를 새로 해보려 한게
잘못이었어
되지도 않을 걸 말야
- 네 말이 맞아
- 에밀리, 난...
- 수리비는 얼마야?
- 내 말 들어 봐
아니, 이건 일이야
차 수리한 거라고, 그러니...
네 돈 필요없어, 알아?
미안해, 그냥...
널 생각해서야
- 알아듣게 설명할 수가 없어
- 그러겠지
그럴 거야
이해 해, 고마워
여길 떠날 거야
언제?
- 내일
- 형과 또 여행하는 거야?
- 아니, 그건 됐어
- 알았어, 여기에 이름 쓸 게
너한테 설명을
할 수 있다면
아마 틀림없이
이해를 했을 거야
됐어, 이러고 싶지 않아
제발, 시간을 좀 줘
가, 제임스
너 좋아하는 거 알지?
알았어, 가 봐
좋아, 가
가라고!
알았어, 이만 갈 게
911, 무슨 일이죠?
- 이번에 맞출 거야
- 못 맞혔어
이번엔 안 놓칠 거야
- 에밀리, 커피 한 잔 할래요?
- 아니, 이미 두 잔 마셨어요
'그린포인트'에서 폭발 사고
지원요원 보내주기 바람
- 31호, 다시 말하라
- 그린포인트에서 폭발 사고가 났다
전 대원 경보에
대응하기 바란다
세인트 찰스, 잭슨 가와
우스라인, 차트레 구역이다
관광버스에 차 세대가...
61호, 다시 말하라
관광버스와 차 세대가
묶여있다는 말인가?
시티 파크에서 다른 폭발이
보고되었다, 차량 폭발이다
바쁜 아침이 될 것 같군
비가 올 것 같아
아무도 꼼짝하지 마!
꼼짝하지 마, 안 그럼
호된 맛을 보여 주겠다
- 엎드려!
- 엎드려, 임마
전화하면 안 돼!
너! 엎드려!
손 올려!
내가 볼 수 있게
- 벽에 등을 기대!
- 가, 뒤로 들어 가
바닥에 엎드려!
- 어서 가! 움직여!
- 휴대폰들 내 놔!
- 엎드려! 엎드려!
- 빨리, 빨리
- 모두 잘 들어!
- 숨 크게 쉬고 긴장을 풀어!
우린 여러분이 아니라
은행을 털러 왔다
우리가 여기 있는 5분 동안
은행장은 우리가 가져가는 돈보다
더 많은 돈을 번다
은행은 민주주의에
눈에 안보이는 위협이다
따라서 이것을...
정의라고 생각해라
영웅될 생각은 하지 마!
하지 마
저쪽을 봐!
- 금고 열어!
- 일어나, 어서!
- 난 못 열어요
- 빨리 가, 가자
엎드려, 임마
엎드려!
빨리 움직여, 가!
문 열어, 열라고!
안 될 거예요
비밀번호를 알려 줘도
이 금고는 정해진
시간에만 열립니다
- 그냥 비밀번호만 입력해
- 안 열려요!
한번만 더 얘기한다
비밀번호 입력해
제기랄
고맙네
도움이 많이 됐어
좋았어
가방
이런, 젠장!
누가 날 봤어!
제기랄!
멍청한 자식!
트럭 이리 가져 와
뭘 쳐다 보는 거야?
움직이면 머릴
날려버리겠다, 고개 숙여!
- 저 여자 경찰에 전화할 거야
- 물건 챙겨!
- 뭐하는 거야? 가야 돼!
- 침착해, 지금 몇시야?
- 젠장, 몇 분 남았어
- 2분
- 어디 가는 거야?
- 2분 남았어!
- 그럼 나가야 돼
- 어디로 가는 거야?
염병할!
좋아요
몇 명이나 봤어요?
은행 안에 1명요
마스크를 썼어요
총도 들고 있었어요
무장 강도가 진행 중이다
4140 커널 가
내 말 들리는가?
알았다, 확인하겠다
이봐, 시간 됐어
가야 돼
30초 남았어, 빨리!
도와 줘, 가방 들어 줘!
- 가방 들어 줘, 어서
- 빨리 해, 빨리
가야 돼, 빨리!
이거 엄청난 돈이군
그래!
경찰들이 온다
가야 돼!
상황이 안 좋아
빨리 여기서 나가야 돼!
모두 어디 있어?
금고에! 너무 오래들 있어!
어디로 가는 거야?
어디 가는 거야?
밴으로 돌아 가!
- 밴으로 돌아가라고!
- 진정해, 알았어?
젠장!
돌아버리겠군
죽이기 시작할 거야!
좋아, 좋아
- 빨리 나가야 돼!
- 그래 가야 돼
빨리 나가, 어서!
그냥 놔 둬!
스푸니
도대체 어디 갔어?
스푸니!
스푸니 어딨어?
젠장!
창문에서 떨어져!
- 이봐, 저게 뭐야?
- 저건 우리 밴이야!
- 그는 죽었어
- 지미!
커널가 은행에서
무장강도가 확인됐다
총격전이 벌어졌다
전 대원은 대응하라
업드려!
개새끼!
씨발!
괜찮아?
프랭키! 맞았어?
이런, 지미
젠장!
제기랄!
좋아, 잘 들어!
상황에 바뀌어서
거기에 맞춰야 겠다
- 새로운 계획이다
- 새로운 계획?
스푸니가 도주할 트럭을
가지고 달아났어!
아직 우리에게 유리해, 슈가
저들은 초기 대응 경찰이야
권총같은 거 밖에 없어
우린 기관총이 있고
위치가 유리해
경찰이 유리한 위치를
잡기 전에 이동해야 돼
레이, 난 피를 흘리고 있어
피가 난다고!
다른 방법이 없어, 프랭키
잘 들어
다른 도주용 차가 필요해
그게 빠져 나갈 유일한 방법이야
제임스!
옆문으로 나가서
다른 차를 구해 와!
- 참고 있어, 프랭키
- 내 말 잘 들어
- 우리 여기서 나갈 거야
- 인질이 필요해!
슈가, 날 엄호해
어서!
- 이름이 뭐야, 이름?
- 캐티요
좋아, 캐티
말 잘 들으면 살고
안 들으면 죽어
알았어? 가자
어서, 제임스!
어서 제임스
우리 차례야!
- 프랭키, 여기서 나가야 해
슈가와 같이 가
알았지?
일어 나, 가야 돼
가야 된다고!
- 어서 일어나!
- 피가 나고 있어
가야 돼!
이런, 젠장
차에 타!
가, 가, 가, 가!
- 운전해!
- 프랭키는 어딨어?
- 가, 가, 가!
프랭키는 죽은 거나 다름없어
가! 빨리 여기서 나가!
도대체 뭐하는 거야?
가, 가!
프랭키를 놔두고
갈 수 없어!
- 어서 가, 움직여!
- 젠장!
엄호해 줄 게, 가!
지금까지 들어온
소식입니다
총격전이 벌어졌으며 두 명이
은행에서 도주하려 했습니다
일부는 아직 인질을 잡고
안에 있는 걸로 보입니다
아직 정확하게 어떻게...
프랭키
미안하다
도대체 뭐하는 거야?
피가 나고 있어
피가 흘러
알았어
내가 한번 볼게
알았어?
젠장
그렇게 나쁘진 않아
먼저 지혈부터 해야겠어
좋아...
먼저 지혈하고
여기서 나가자
알았지?
가서 약 좀 가져올게
바로 올 거야
치료해 줄 게, 알았어?
좋아, 내가 맡을테니
계속 가!
가, 가!
슈가!
개자식!
이봐요, 일어나요
알았어
일어나고 있어
- 일어나요, 걱정 마요
- 망할!
걱정 마요
다치게 안 할테니
이쪽으로 와요
뒤로 물러서!
사람들에게
물러서라고 말해!
알았어?
여기 인질이 있다!
창문으로
시신을 던지겠다!
철수한다, 철수!
난 설리반 서장이다
그 안에 모두 괜찮은가?
어떻게 생각해요!
필요한 거 없어요?
의료 지원 필요합니까?
없다! 경찰들을
은행에서 물러나게 해!
인질들을 죽이기
시작하겠다, 알았어?
알았다, 도와주겠다
원하는게 뭔지 말해라
진짜 협상관과
얘기하고 싶다
알겠나, 서장!
알았다, 연락을 했고
지금 오고 있는 중이다
협상관이 오고 있다
좋아
은행에서 멀리들 떨어져!
들어가요
좋아요, 잘했어요
잘했어요, 고마워요
구급약이 필요해
여기 구급약 어디 있어?
구급약 어디 있는지
아는 사람 없어?
상황실
피의자를 발견했다
로얄가에서
북쪽으로 이동 중이다
저게 뭐...?
이런, 젠장!
염병할!
좋아, 마지막 거야
숨 크게 쉬어
세상에!
좋아, 좋아
좋아, 잘 됐어
이리 와
- 이런, 제기랄
- 이리 와
젠장, 지미
이제 어떻게 하지?
어떻게 할 거냐고?
협상관이 올 때까지
기다릴 거야
난 안 돌아갈 거야
여기서 망칠 순 없어
난 안 돌아가, 알아?
- 안 돌아가, 뭔가 생각해 봐
- 그래 좋아, 알아
- 안 돼, 뭔가 생각해 보라고
- 알아
- 뭔가 생각해 봐
- 알았어
그놈들은 늑대야, 지미
늑대라고
난 돌아갈 수 없어
좋아, 내 말대로 해
알았지?
내 말대로 해
젠장!
...이제 부부임을 선언합니다
물러서! 인질이 있다!
죽일 거야!
물러서, 너! 너!
물러서!
꼼짝 마라!
표적이 쓰러졌다!
좋아!
알았어!
총들 내려 놔
모두 살려줄 테니!
더 이상 경고 안 하겠다!
바로 그거야!
지미
그래, 프랭키?
난 그냥 도둑이야
평생동안...
도둑에 불과했어
너한테서 훔쳤어
훔쳤다고
날 봐
날 용서해 줄래?
넌 내 형이야, 프랭키
사랑해
나도 사랑한다
나도 사랑해
뭐야...
너!
너
이리 와
지미, 정신 차려
일어나, 일어나
지미
- 이렇게 해야 돼
- 도대체 뭐하는 거야?
해야 돼, 지미
이런, 프랭키
젠장
좋아요, 천천히
됐어요, 됐어
좋아요
가만 있어요
이것 좀 열게요
치료해 줄테니
가만 있어요
상황실!
여기 있었던 인질은...
인질이 아니다!
반복한다, 그는 인질이 아니다!
'카론데렛' 북쪽을 향해
도보로 이동 중이다, 알았나?
알았다
- 이봐, 에밀리!
- 못해요